[音乐]你好
你好吗，我只是想我今天能带你走
我们正式没有检疫服务，我们正要去健身房，我是
我真的很兴奋，我要去训练腿
我正在训练回来，没事了，好吧，我收到了我的疑问，回来了
在体育馆里，是的，我真的很兴奋，我想继续
再次假期，也许我们会尽快预订一些东西
是的，所以我们先去健身房
在这里做任何黑暗是的，如果这里的照明有点时髦
您可以用类似的视频来观看视频，我会非常感激
支持我的频道，是的
[音乐]所以我要进行预锻炼
西瓜味
[音乐]
在我的腿上多做一些不平凡的工作，只是因为我觉得我们所有人
有更多的优势，这就是今天的计划
所以这是完全空的，老实说就像一个操场
这里有很多很酷的东西
嗯，在主层健身房很忙，所以我只是去
从髋部开始，明显是第一手热身
[音乐] [笑声]
呃[音乐]
[笑声] [音乐]
爸爸[音乐]
这样就完成了
[音乐]所以我们点了午餐
鳄梨捣碎，一些炒鸡蛋石榴籽和三文鱼
梅森在那边也一样，所以我知道那一刻即将到来
一个快速的变化，我只是弹出抱歉，如果
照明真的很糟糕，我就在车里，就像
嗯，部分天气晴朗，但我只是把指甲修好了
像这样不行，嗯，我们在这只手上钉了一根钉子，四只
他们现在和我钉子后都非常需要的这个
我要去做激光咨询了吗
让我的腋窝被激光照亮，也许我的上唇我真的无法拥有
想到之前，就像你可以从字面上激光你的整个身体
我只发现的发现是最近发现的
我刚刚去过我的补丁测试
在激光总部我担心我会在曼彻斯特离开
就像描述框中的内容，我
预订了哦，天哪，然后我的脖子发生了什么
我已经预订了下周的他，我将像我一样开始
我想她提起腋下大约需要8疗程
但我想这与个人不同，但我真的很兴奋
老实说，我不知道为什么我没有考虑过，或者从来没有真正考虑过
我心中想念但只是节省了很多时间
剃um特别是像
一直都在健身，所以我对此感到非常兴奋
我不知道我是否可以做完我的上唇，嗯，我想我可能会开始
首先用腋下的指甲，当我出门时我会给你看
反正这辆车我的头发变得黑了很多，所以我很
很高兴我的理发师像她那样拿了
像她一样突然跳下哦，我们要黑一些
但这并没有比我预期的要黑暗，如果那是有道理的
我很高兴，因为如果她没有做那件事，我可能不会
已经决定回到黑暗，但我观看了一些较旧的视频，
太疯狂了，是不是就像您没有真正看到
有时候，你自己会长什么样，直到你回头看
我像这里所有的金发一样喜欢漂白，然后像深色的根一样。
我真的看不到它是否有意义，或者我希望你知道
我的意思是嗯，但这很有趣不是吗？
当你回想起像旧照片一样的时候
年轻人，你以为是炸弹
实际上，它可能看起来绝对是一团糟，您可以
只能从以后的角度看它，也许那是
只是我，我不知道，但这就像我的
飞翔的想法，所以是的，最好的锻炼和
今天感觉很好，我很高兴被淘汰
隔离
所以我们只是粉碎了一些共同工作的空间
在曼彻斯特
[音乐]
噢，天哪，我太累了，所以做完一些练习后，我们喜欢上瑜伽课
之所以工作，是因为它在同一栋楼里
这是阴阳瑜伽，我以前从未做过
老实说，我不知道这有多快，是75分钟
嗯，和我尝试过的任何东西完全不同，但是
是的，这太好了，我有点睡着了，就像中途那样
真的很放松，是的，完全
与我以前做过的任何瑜伽都不一样
伸展和东西，所以是的，我猜只是很好
但我想我会坚持喜欢不同的瑜伽流程
如果我要回去睡觉，只是给彼得·皮特晚餐，
嗯，她绝对喜欢她的生食饮食
那是最好的事情，这不是一个好角度
那是我曾经喜欢改变的最好的事情
她的食物对她所有的皮肤都有很大帮助
她仍然戴着克星的衣领，你知道她有粉红色的东西
在一个晚上的时候，因为我们仍然喜欢
像消除饮食一样经历整个过程，是的，这很漂亮
除了耶，我希望你一切都好
就像一个冷得很好而不是冷得很冷的那种
和我在一起的一天，我有很多
今天完成的工作非常好
嗯，是的，如果你还没有的话，我希望你能坚持下去
订阅我的频道加入名人堂
并确保您喜欢这部影片，然后我会看到你们
下一个